Comandos basicos(donde está toda la chicha)
"/" página inicial de musiteca
"/admin" página de admin que es donde quiero (si me da tiempo) poner enlaces a los listados, formularios, etc...
"/playlist/list" listado de todas las playlist actuales
También se puede editar y borrar mediante los iconos que he puesto las playlist

A la hora de borrar te mandará a una página de formulario donde sería como un Warning donde te dice la playlist que vas a borrar
y tras darle al boton de Borrar, te la borrara del todo.

En editar es el mismo formulario que el de borrar solo que el usuario podrá editar todo menos el id mientras que en borrar
no puede editar nada y puede elegir si borrarla o volver.
